Legenda: OBS(Aponta sugestões e comportamentos do sistema que podem gerar erros/inconsistências).
	 ERRO(Erros propriamente ditos).
	 OK(Comportamento normal).
	 OK*(Comportamento atípico que não gera erros).

Testes por categoria:

#Conexão:

OK O servidor está aceitando conexões normalmente.
OK O servidor está pareando jogadores normalmente (teste realizado com 6 usuários).
OK A conexão dos clientes é encerrada imediatamente se o jogador da vez abandonar o jogo.
OK* A conexão do usuário aguardando é encerrada imediatamente se este abandonar o jogo, o usuário da vez
    é desconectado SOMENTE após fazer realizar uma jogada. 
    ---[Não tem como resolver isso, pois o input (encontrada de dados) bloqueia o terminal]---
OK O servidor aceita novas conexões caso o jogador da vez abandone um jogo. 
OK Conexões imediatamente encerradas após um usuário vencer a partida.
RESOLVIDO ERRO1 O servidor NÃO aceita novas conexões caso o jogador aguardando a vez ou aguardando um oponente abandone um jogo, 
      ele é encerrado e todas as outras conexões são perdidas.
      [feito]

#Trocas de dados/informações:

OK Aceita qualquer username.
OK Reconhece navios inválidos(diagonais, fora do plano, abaixo/acima do tamanho padrão do tipo
   e com coordenadas sobrepostas).
OK Reconhece jogadas válidas.
OK Reconhece jogadas inválidas.
OK Reconhece jogadas repetidas.
RESOLVIDO ERRO2 Se o usuário pressionar a tecla ENTER na sua vez sem inserção de dados a aplicação é encerrada
      em ambos clientes. (Comportamento planejado para ser assim?)
OBS1 Não existem restrições quanto a ausência ou adição de navios de um determinado tipo,
     o usuário jogará com o que ele dispôs no tabuleiro.(Comportamento planejado para ser assim?)
     ---[Realmente não entendi isso, até porque os navios são dispostos automaticamente.]---
OBS2 Devido a OBS1 um jogador pode ter mais navios que seu oponente.

#Permissões
OK Permite que qualquer usuário faça requisições de conexão.
OK Permite que o primeiro usuário a requisitar o servidor faça a jogada inicial.
OK Permite o usuário que acertar um navio efetuar uma jogada adicional.
OK Permite o usuário que inserir coordenadas inválidas ou repetidas efetuar uma nova jogada.
OK Impede o usuário aguardando oponente/vez de inserir quaisquer dados.

#Exibição de informações aos usuários:
OK Mensagem de inserção de username exibida corretamente.
OK Tabuleiro inicial exibido corrretamente aos usuários.
OK* Mensagem de espera por oponente exibida corretamente(caso especial em OBS5).
OK Mensagem de "oponente encontrado" exibida corretamente.
OK Mensagem de navio com coordenadas sobrepostas exibida corretamente.
OK Mensagem de navio com coordenadas não verticais/horizontais exibida corretamente.
OK Mensagem de coordenada de navio fora do plano exibida corretamente.
OK Mensagem de navio abaixo/acima do tamanho padrão do tipo de navio exibida corretamente.
OK Mensagem de desconexão/abandono de oponente exibida corretamente ao usuário aguardando a vez.
OK* Mensagem de desconexão/abandono de oponente é exibida ao usuário da vez SOMENTE após uma jogada.
---[Devido ao efeito bloqueante do input (entrada de dados)]---
OK Mensagem de tiro efetivo exibida corretamente.
OK Mensagem de tiro na água exibida corretamente.
OK Mensagem de jogada repetida exibida corretamente.
OK Mensagem de jogada inválida exibida corretamente.
OK Mensagem de navio de tipo X abatido exibida corretamente.
OK Mensagem de tiro efetivo do oponente exibida corretamente.
OK Mensagem de jogador vencedor exibida corretamente.
OK Mensagem de jogador perdedor exibida corretamente.
OBS3 Não é exibido ao usuário quem é o seu oponente.
---[Preguiça do pessoal do cliente (falo mais nada), pois o username é enviado.]---
OBS4 Se ambas verificações: verticalidade/horizontalidade(1) e pertencimento ao plano(2) falharem somente
     uma mensagem de invalidez correspondente a (1) é exibida.
     ---[De novo, se for em relação ao navio, ele é inserido automaticamente.]---
OBS5 Se um usuário está na tela de inserção de username, se um segundo usuário insere seu username
     antes do primeiro o fazer, este não verá a mensagem de "aguardando um oponente"; será disparada
     diretamente a mensagem de oponente encontrado assim que o outro usuário inserir seu username.
     ---[Porque ele não vai estar aguardando um oponente aparecer, já que já o tem.]---
